Repository: kenny7968/SearchKeywordsByCommands
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ja

source: This command is only available in browse mode.
ja: このコマンドはブラウズモードでのみ使用できます。

source: Keyword {index} is not set.
ja: キーワード {index} が設定されていません。

source: Keyword {index}: {keyword}
ja: キーワード {index}: {keyword}

source: Keyword {keyword} is not found
ja: キーワード {keyword} が見つかりません

source: An error has occurred.
ja: エラーが発生しました。

source: Search for keyword 1
ja: キーワード1を検索

source: Search for keyword 2
ja: キーワード2を検索

source: Search for keyword 3
ja: キーワード3を検索

source: Search for keyword 4
ja: キーワード4を検索

source: Search for keyword 5
ja: キーワード5を検索

source: Search for keyword 6
ja: キーワード6を検索

source: Search for keyword 7
ja: キーワード7を検索

source: Search for keyword 8
ja: キーワード8を検索

source: Search for keyword 9
ja: キーワード9を検索

source: Search for keyword 10
ja: キーワード10を検索

source: Announce keyword 1
ja: キーワード1を通知

source: Announce keyword 2
ja: キーワード2を通知

source: Announce keyword 3
ja: キーワード3を通知

source: Announce keyword 4
ja: キーワード4を通知

source: Announce keyword 5
ja: キーワード5を通知

source: Announce keyword 6
ja: キーワード6を通知

source: Announce keyword 7
ja: キーワード7を通知

source: Announce keyword 8
ja: キーワード8を通知

source: Announce keyword 9
ja: キーワード9を通知

source: Announce keyword 10
ja: キーワード10を通知

source: Keyword {index}:
ja: キーワード {index}:

source: Reset
ja: リセット

source: This add-on allows you to search for multiple keywords by their corresponding commands. Press NVDA+Ctrl+1 to 0 to search keywords in browse mode. Press NVDA+Ctrl+Shift+1 to 0 to announce specified keywords.
ja: このアドオンでは、対応するコマンドを使用して複数のキーワードを検索できます。 NVDA+Ctrl+1～0を押すと、ブラウズモードでキーワードを検索します。 NVDA+Ctrl+Shift+1～0を押すと、指定されたキーワードを通知します。
